我要回来了我要回来了
我要回来了
除了这个还有什么东西啊
青椒肉丝呃里面还放了一点豆腐干
然后还有半条巴沙鱼家里面其实还有一个
青豆炒虾仁啊
但是我又不爱吃青豆
也不爱吃虾仁
所以那份菜我几乎就没有弄过其他的巴
沙鱼我全给干掉了
因为巴沙鱼全部吃光了
然后自己盛的两碗鸡汤
豆腐鸡汤也全部都吃掉了
然后还吃一碗大白米饭
然后青椒肉丝也吃了一点其他人都不吃
太便宜我就不爱吃人家不爱吃虾嘛
米彩下一次玩魔兽是什么时候啊
下一次玩魔术啊下个礼拜吧
明天看看有没有时间
下个礼拜找个时间来吧
这这一开始爱太累了
不想坐在椅子上再坐个两三个小
时了腰要断掉了
下一次玩魔兽的话
我应该已经把那个宝典任务也做完
了是时候去尝试一下新版的那个了
美甲店是干啥了
迷恰
今天有事儿
家里有事儿跟家人一块出去了
明天就是下个礼拜
对呀对呀下个礼拜找个时间来玩吧
你可以关注一下米奇亚哦
如果我们玩的话
会在动态里面发的胃口好是好事儿啊
啊
是啊是啊我已经好久没有
就是吃家里的饭吃的这么这么就是大快朵
颐了
你知道吗
之前有一段时间大概是上上个月吧
不知道为什么我的胃口差的要死
超级差你知道吗
就是那种肚子饿了
然后站起来看了一下家里的饭
然后突然就不想吃了一点胃口都没有
很久没有这种就是吃的那么开心
吃的那么那么那么多的时候
我要吃像小猪一样
等一下我去把我的咖啡拿过来啊
Imissyou
myheartwillgo
嗯昨天看到海子姐在练阿尔法
看他攻略他在看攻略
打木桩想到你之后也会一模一样
内心窃喜在窃喜些什么东西啊
宝宝你在唱什么
好难听啊我在唱myhoto
我要goon说我难听
我不要hat跟你过岸了
我hatstop了好吗
不跟你勾on啊
myheartwillgoonand
down上个月的单心新意吧
啊对的是的是的啊对呀
我们这个其实心意才十六天啊
对呀对呀我上个月应该在一路之中呢
扩多新bystudio
在担心很多很多东西呀
因为活动一个接着一个
接着接着一个接着一个
然后又再加上后面马上就是幸运
然后又就是比较突如其来的确定了魔兽的
这个东西
所以就确实是在想的脑袋里面在想的东西
不少
他可能说你唱歌的声音像难听吧
哦还有晚尊啊太好了
是稳子侠是凯金侠我们有救了
米奇啊我们二三二八零三零有救了
难听的要死难听的要死
新已经十几天了
已经开始期待新衣服了什么东西啊啊
哎呀你说我下一套新衣服做啥呀
已经开始在构思下一套新衣服了的说啊已
知米奇在在搞
一套新衣服的时候
已经已经简化了很多东西
已经是相当相当不复杂
设的设计了再下一套要怎么办啊
来点看得到脚
不是我们这个不是也看得到脚吗
又不能有那个又不能有那个拆分
又不能有没有鞋子的拆分
不然的话不是会被搬吗
会吃红色SC啊
哎呀
米巧好久没有吃到正经的红色SC啊
好想吃一下啊谁习习好啊
给明卡发个红色SC吧
让我看看红地毯吧那种红色不要啊
哎呀做一口咖啡啊稍等做一口
嗯好难喝啊啊好冰啊
好冰啊拿不住拿不住难喝的钥匙
难喝的钥匙
这个点喝咖啡是准备通宵练级了吗
这个点喝咖啡没问题吗
没关系的
朋友们visa咖咖啡大户
我已经喝咖啡好多好多年了
这个咖啡对我来说没有什么提神醒脑的作
用的
孩子们真的没有什么提神醒脑的作用
就是单纯的把它当做饮料来喝的
这个不是阿软吗
感觉好久不见了
这段时间都到外面都要都是哪里混着
呀你去哪里啊
Myheartwe了
goonenddown
你喝了几百年的水还不解渴吗
那我睡了几百年的觉难道我还会困吗
土地上血液里面流淌着咖啡因
原生上海人
我天啊
我的上海人户籍又还回来了吗
太好了太好了抱歉呀
阿乱好想你你去干嘛了
上一次米奇尔在整理自己电脑相册的时候
还看到跟大家一起在f十四里面跑任务的
时候
然后大家在那个水里面当浮尸的那个照片
那个截图啊
看到那个截图又回忆涌上心头
于是又想到已经不在的
大家天iscoming
要哭了您去哪里了
咖啡重度依赖
哎
比起咖啡重度依赖依赖
我觉得更有点奶差重度依赖啊
霸王茶几了霸王茶姬嘞
怎么说啊
霸姬嘞
这几天我还刷到FMC是八点零呢
我觉得那个八点零的城市那个组织好像挺
好看的
霸王茶这的柠檬奶好喝哦
我点过我之前表姐来我家的时候
她点过一杯她还觉得挺好喝的呢
那个柠檬的千青诺山好喝哦
谢谢
半根长长黄瓜灯塔谢谢你宝宝
谢谢你
Thankyou
柠檬奶好难喝
没有吧我觉得还好吧
没品的东西哟没品在说啊
让我们来看看
今天既然跟大家不是电脑的话
那我就可以在手机上面给大家放那个伴奏
了
你喝着有一股很糟糕的味道
什么东东啊
他那个不加柠檬汁的就好喝
那种酸的不好喝
呃确实确实我就说不加柠檬汁的类型
我就说悠悠看个没品吧
我就说不加真值啊太好了
南河的钥匙南河的钥匙
南河的钥匙
哎呀
不知道是不是我的错觉还是怎么样
啊
我怎么感觉二六七跟二七七还是二八七啊
就是应该是二六七二七七吧
不知道为什么老是能刷到他们这个酷酷那
个酷酷的切片
他们到底咋了
这氧气压力那么大吗
一会儿能看到那个裤裤了
一会儿又能看到那个酷酷了
issorry
你是哇克洛雅已千六百九十件啊
好厉害
刚刚在刷动态看到了哦
物流包裹更新是我买的储味寄到了吗
今天是高弹前辈的新一回
被立起来就眯起来顶哭哭了
嘿出什么臭就是那种厨卫嘛
就如果你出去吃烤肉啊或者吃火锅啊
然后就有可能会有味道嘛
就是买那种除那种食品的味道的
臭臭的也不是臭臭了就是除味嘛
如果你火锅味道太大了
或者说是别的什么东西
味道太大的话
就买那个东西喷几下小字还一股味什么
味啊太精致了
我是去跟我去去能能罗尼家的时候
它的那个除味剂啊
我觉得味道特别好闻
所以我不是说当天就下单了吗
就就是下单的那个东西
嗯跟各位前辈还有联系吗
最近没有什么讲过话哎
好像有一段时间没有讲过话了
我看QQ前辈最近也是一直在好像有一段
时间了吧
就看他一直是在玩那个那个要么MC啊
要么就是瓦洛兰特
你想找一个能够除猫屎猫尿味的东西
哎那就勤勤换吧勤更新吧
爱情啊licolico投稿了视频
两个小时前听一下
果着要一的排第固执
幼稚的押韵过去固执
他这不唱台行吗
平时唱歌啥意思啊
闷姐妹呢其实好听的是吧
我为曾日地巅峰
谁在唱歌调到听不出来啊
你有感觉吗
一首歌词一个调一首陪着我
想着你想自看着我吹呀吹呀
吹还挺好听的对呀还挺好听的呀
那来亲一下
那那诺尼今天投稿的吧
哒哒哒哒说罗米多可多的苏贝德格瓦卡达
一个悉咪密达
悉他梭那哆提咪诺苏嘎达贝恩苏国西尼
卡桑纳贝达爬奇美
他说他的调音是接完
他的单子之后财务自由了
太不懂
难道是一对
难道等一下我的赛鬼
你那要的吗
阿里来宾男嘉宾给大家
我高兴啊不行啊力扣里扣的虚拟
还有能能诺尼的那个叫什么来着的那个那
首歌
对谢谢大大九二五五的灯牌
谢谢你宝宝谢谢你
Thankyou
主帮看能能能大大大图了没有
哎没有哎是什么向夜晚奔去
好像
哦对对对对对向夜晚奔去
Yesyesyesyes
还有谁投了什么唱歌的歌曲啊
听听看
小明也投稿了一个上夜晚奔去啊
kissmy放在直播间
喜提红色SC
晚上好别人贝拉晚上好
能男泳装
哎没见过
哎他泳装啥样啊
我到时候去问问他
看他给我私发一个过来
你直接叫夜曲也行吧
怎么听着感声在骂我呢
那失败理由你是主播帮看看垫了多少
在说什么呢
听不懂
你找他要原图就知道了
会的会的我会直接问他要原图的对
我想刻绝无此意眼睛睛
哈哈哈
嗯嗯哎呢来个day
我看这个比亚也是蒸蒸日上起来了
给他最近超文是不是有点过于消沉了一点
你咋的
哦对好像是楠楠那里有跟有说
哎
他是昨天还是什么时候说他的那个被被那
个了一下
被被封了直播间
虽然我不知道是发生什么事情
难道说就是因为他的泳装的什么图片吗
最受能楠那个铁被击毙
我没见过他那个长什么样啊
我问问吧还有狗在红色SC
他都放什么东西了
为什么被红色SC了
At能能诺你看看你的泳装照犬儒
那个也是铁被击毙啊啥呀
啥呀都是什么东西啊
铁被击毙直接被切了
楠楠的巨大宝箱对管理的世界观产生了巨
大的冲击
那么夸张啊让后辈们把泳装呈上来
确实就是超级大声人
大叔
我是知道的
但是说实话大象的图片也不少啊
但是如果能够直接吃到红色SC
或者说直接被被切走的话
哼那是什么样子的呀
还挺令人好奇啊
嗯主播自己问我命发不出来也是了
摸索摸索你你就算是这么说
我也不知道是什么感觉呀
我直接等他们发我图片啊
肚子很大嘛
我知道啊很大的图片又不是没看到过喝点
热水我不我要喝冰咖啡
男楠自己都会觉得会吃一闪而过端出来了
然后就吃
哇哦隐藏大雷平时看不出来你的吻
Thisis嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒就是很播音
播音啊嗯的死绪
平时假小子朋友一去海边发现是个大雷
我一般在青梅竹马的剧情里面看到过这个
东西啊
就是什么上来就是男主角开始回忆
哎呀
这当年的那个小孩儿想跟我一起什们隔壁
家玩的
很好的一个小男孩儿
嗯什么这一次过了十年之后
然后又回到了这个地方
又回到了村子里面再次一起游玩
那结果就突然出现了一个身材爆好的一个
美少女
他说哦你是哦你是你这你这我这你谁呀
然后那个美少女就说啊
你这笨蛋是我啊我是你最好的朋友
你忘了吗
淑芳原来你是女的兄弟兄弟
你怎么变女的了
经典剧情就是啊经典剧情
而且一般这种还是黑皮吧啊好熟悉啊
也是看过不少了
对对那个兄弟就是男的啊
兄弟兄弟你好香啊兄弟兄弟啊
某默撕裂的心
马大哥呢那只能够告给你是我的妈妈
詹姆斯把你的兄弟还给我
你在说什么呢
宝宝我就是你的兄弟啊
你忘了吗
小时候我们俩还睡一张床呢
一个都百打打个多对的
一般都是这种都是睡一张床
然后传统一条裤子啊
我死的那一有你也中那些难以有
你搞
大姐那个我都不不告诉贝贝在哪里呢
你哼这个喉咙痒痒怎么还没恢复啊
好烦啊我一说话就痒痒痒痒痒
好难受好想抠一抠自己的喉咙啊
眼就我不知道你们知不知道这首歌
我觉得大家应该都知道的
哎呀喉咙痒痒感觉还是薯片裙子
为什么薯片会让喉咙养痒啊
Afemalereadajobofgoldenson
meaname
Icallmy小法拉拉为突然c安尼豆
布丁酸啦
Anotafollower
听youdrink加
mybreandtheve
beenaspeltoto哦哦哦小白
帮你捅一捅干
什么
帮我做新冠测试
来了哒哒哒
棒棒棒
棒棒棒哒哒棒棒棒
爸爸爸爸爸爸爸巴巴巴巴巴巴巴爸哒哒哒
哒哒哒爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
你一个女高中生看的都脸红啊
怎么又是女高中生啊
小小烛台帮你挠一挠我天哪
帮我抠抠喉咙吧
我天哪我喉咙好痒啊
主播看复联五星预告了吗
没有啊没有啊我没看没看
幸运购出来了吗
复联我新预告出来了吗
搜一下炸裂毁灭博士秒雷神
我的fuck看一下啊
哎呦不小心点到关注了
我操
Therewasalwaysasmartstguy
ineveryrealheusedtobedifferent
usedtobekindthesetobecarrying
怎么还有甘道夫啊
你妈的不是这个iknew有什么事
Faker这绝对得死
五个few还有万磁王啊
是霹雳火还是美队啊维格特是谁呀
Youwouldbegforhowlongbefore
igraticanswerstome
Avengeousdoomstay
二零二六年
december十二月份
Yes那是嗯因来你有点看不大懂
唉
那个谁进来漫威以外的作品是指什么东西
啊
主播以前小时候看过那个x战警
看过x战警然后嗯死侍也看过
但是神奇四侠没看过绿灯侠也没看过
然后杜姆啊什么红骷髅啊
那些时间线那些角色的
我都不知道都不是很清楚
主播期待吗
哎哎呀怎么说呢
呃这个期不期待哎呀
这个嗯好像也就一般期待吧
也许我心目中比较好的漫威的电影应该是
第一部
然后还有他最后一个就是卖完秦淮
这个钢铁侠带了之后
就我觉得就就就对我来说就已经
是结局了
漫画动漫其他载体没有没有并没有看过没
有看过漫威这
个电影之外的一些电影和电视剧之外的一
些载体啊
没看过漫画是肯定没看过动漫
也没看过旷世巨作
牛来那是什么东西啊
看看谁给我发消息是不是男人的泳装照啊
看一眼我看看呢哦thenbro啊
怪不得直播间被封呢
五五什么好熟悉的东静啊
咋了
这样的青梅竹马艾薇
哇哦哇哦哇哦兄弟
十年之前我们分开之后
你去吃了什么保健品啊
这么大补王我
还以为你的图片有多隐晦呢
你说蜜恰的这个生活的这个日子
会不会就这样子每天都普普通通的
就这样子过完一生啊
有的时候想想又觉得恐怖
但是又觉得挺平淡的
都说平淡是真啊
就是一想到自己要这么过完自己平淡
的普通的一生又觉得恐怖
又觉得又觉得好像又是比较理所当然了
因为是未来很难说啊
neversuce平淡才好
可是平淡就意味着嗯其实平淡就意味着意
味着也不会有
什么起伏啊不会有不会有路
但也不会有什么棋
怎么一想又觉得有点有点可惜
太过平淡也不好的苗嗯
就是想撸就撸吧不是这种啊
要我说这个想录就有录
难道不是你普通平时的生活里面的一部分
吗
从前迷起来是要攀登人生高峰的女人
哪有什么高峰可以让我攀登呀
一个笑
其实想人什么意思
蜘蛛侠和那个谁谁谁是CP啊
真的假的
哎我之前在看电影的时候
听到他那个名字出来
我还以为是自己搞错了呢
因为我记得自己好像曾几何时有在什么影
视作品里面看
到过这个名字我还以为是自己搞错了
谁谁谁就那个谁谁谁呀
就那个电影里面出现的那个谁谁谁嘛
就是那个x战警里面的那个谁呀
我想感觉未来刻字一定会很好
好像永远好想永远不死
永远爽
哎
可是永远不死
不是同时也意味着会有那种说永远
会感受到很多痛苦吗
快乐跟控图好像是挺那个的吧
原来是那个谁呀是啊
z情永远不死就是好好在嗯
你为什么那个谁
哪个谁就那个谁呗哦嗯好在可以永远入我
的
妈呀什么意思
你的人生里面就只剩下路了吗
歌唱爱错雷神谢幕复仇者联盟五
最后一次饰演雷神
真是的从过去路到未来
笑死了感觉有一点那个尽人亡了
稍微对自己好点吧
你家看没看牛奶我同事有去看了
我不知道那个电影是什么东西啊
刚刚大家说了那个电影之后
我还去搜了一下
但是我看到他跳出来的那个切片
人家剪辑说什么这个电影被下架了
那个电影堪称史上最史剑魔
不是那是一个什么电影啊
动动漫三d电影吗
还是说嗯我老两个人做的很烂的电影
但是上线影院比学动画五年的剑模更夸张
有那么夸张吗
我说说他能你又来啊
不是这个退一万步来说
这个东西是怎么可以上电影院的
什么样的钱那么难洗啊
应该是三d动画电影
但是我是不会去看了
b站上面不是还有还有那个视频剪辑吗
你去搜一下吧
我感觉有点像是那种抖音短视频特效
你知道吧
电影院只要思想正确就可以上啊啊
因为只要跟提交的大纲没有什么太夸张的
区别
审核就可以过这种东西是怎么能上电影院
啊
本来没有排片的现在太烂了
反而有排片了
抱歉他男朋友AI过一遍的
AI做的都比这个好吧
我说实话
而且就这个电影现在票房可以破三百万啊
真的假的
奥德赛已经同意了
真爱max还得看牛栏哦
对奥德赛我也想去看啊
票房一千八百万
这个电影成本就三千块钱
Ohmygod
反而让他吃上吃到好的钱了
倒是奥德赛好看呢
哎我听说是比较是哎
是那个诺诺兰制作吗
我还挺感兴趣的啊
好德赛你记得戴耳塞
为什么很夸张呢
音音乐很大吗
奥德赛的低频震的耳朵聋啊
这么夸张啊
回来了
诺兰的音效依旧拉的蛮要命
吵要被吵死了
你们都已经看过了吗
还没有啊没看记得啊
那我们挑一天一起看吧
朋友们我的意思是我去我的电影院
看你去你们的电影院看
挑一天看的意思
嗯为什么不带小才啊
是因为小才见不得人吗
我会把你放在我的心里的这样啊
失望还行不是为人一队的
把粉丝放心里而不是放胃里
Sisori
你是朋友好吃加加加恩
谢恩谢你的爱谢呃
好想好想接一盆水给自己泡泡脚啊
脚好酸啊
放我嘴里
你来米巧不在你肚子里呢
快出来我要把你拉出来
小说他马上去端洗脚水
去给我洗脚脚酸了让我尝尝
那我要是说脚臭的话
你是不是也得尝尝啊
那更得尝尝了你都学会强答了
我还不懂你们吗
咱家说了咱家不怕酸
稍等我去把我的那个另外一个手机呢
你嗯呀第一点亮没关系
我这边有一根充电线好巧
我的手机也没有电了
借一个充电宝去还在吃烧烤的家
伙
西洋我噻多我是个色的呀的哒
那不是你要谁哭离开也是有
那么那家已经吃完了
在外面喜茶后真好啊
好羡慕啊
好舒服的人生啊给我买百味的
你要我七七我的心真的受伤了
普通朋友不分手的恋爱
宝宝地址发我你寄到米娅公司去吧
我去拿啊
为什么这个手机的流量一直开着
我们对着被拥抱那用沉默在咆哮
什么时候去拿
记得提醒我
哎呀这不是欧若拉吗
好久没有听这首歌了
听一下逼然在乡下主播地铁停运
都去不到打车去
是不是把什么网速优化开了
不好说我咋会看这个东西啊
好想死啊呀这首歌还不让唱
这首歌有VIP我的发桃子
陶喆老师
陶姐记老师的歌有什么我是会唱的
感觉没有啊爱我还是他
其他的我都都只听过
但没唱过没怎么听过
今天你要嫁给我就听一下他的爱我还是他
吧
哎呀这个也要VIP
我恨啊你们这到底是怎么了
我咋记得以前不需要这么多vip的呀
你爱hello我爱是的
你爱我还是啊啊嗯你直接用b站听吧
确实我在我在搜呀谢谢ABB的
喜欢你你爱我还是他thiswith
哎
我还是他回答我
我把那个音乐关一下
脸上说是他那是不是你主播你好困啊
睡爱我还是他是几点
这不是点几什么时候的歌啊
这个是你不渴望和我拥抱哒哒哒摇头
我还是他是不是我可以做得更好
已不再挣假你爱我还是他
听到残忍的回答要再悲伤
我还是他因为你找了一百个地洞
就是那么傻你爱我还是他
哎小猫你怎么在这儿
我以为你不在我房间里嘞
你怎么在我房间里啊
怎么给你唱出来了
唱你爱我还是他可以召唤出一只小猫咪
唉阿咪你怎么在这啊
Baby宝宝你怎么在这啊
我还以为你在外面呢能吧
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
那嗯呵呵嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒得的
灯
妈mam爸爸爸爸爸你就不要想起我
哎我知道你就不要想起我是这个吧
怎么这个要VIP呀
不是我以前用这个东西的时候
从来没有这么多屁事情啊
怎么现在全要VIP啊
干嘛呢
怎么全都要VIP呀我受不了了
他要QQ
其实这怎么不是QQ会员
这什么会员啊
大版权时代很难受的就生气
嗯嗯嗯多一千也没多以前啊
米浅在直播的时候
在直播的时候就没有那么夸张啊
怎么现在全绕缠绕缠绕vip啊
怎么吃一个饮料啊抹宁糖宁宫也要啊
我的房这个是不是有点太夸张了
齐力大师多可以吗
大家行吧行吧
我们还是找哔哩哔哩视频吧
朋友们再见了这个这个什么什么什么什么
软件
嗯嗯嗯嗯嗯嗯说搜说可得到哇
哎呀但是这个没有办法降调
还挺难受的没有伴奏啊
哭哭给他我干嘛
是那一般的呢我能代替你的呼吸呢
来点快点最美的手
和你在甜蜜的呼吸呢
朋友一起老师练习
可能不闹的赛锅内快点快点
那你的手是一头
第四个你答应哒答答的吧
这首歌刚出来时候好喜欢他啊
QQ好像连这首歌的版权都没有
没有什吗
这么夸张好多歌都没有版权吗
现在是当然哟提命要丢丢
这颗心感亮有谢谢点亮
这有很多关影交等待
好感谢收大家
魔斯礼拜哟还能再给你个好消息呢
那么l零否有一次到的暗藏着你我说的的
拉着你的手
我是蚂蚁男大大大嘴巴
听天嘎呀美的的题猫爱得洗一艘
把你一路弯嗯一只磨咪猫哄吼的一路
哇
所有浮娃的那一秒有我们来听你的呼吸呢
能够怎没啥子的
谁谁可爱的诺finday呆呆哭呆哒
拍美你的手阿咪呼西的应应哒哒哒哒哒
后天再听你的呼吸呢
他有力气拉扯东心猫
哭里这一个来给我亲一个来
哎呦感觉最近好像又不能亲大家
我最近又开始在剥嘴巴上的死皮
搞得我搞得我现在喝热的东西
嘴都好痛好痛好痛
好痛痛痛痛
谢谢四十无云的传情锤
谢谢冰霜冰冷的棒棒糖
谢谢黄瓜的长裙圈阿利呀大鱼
谢谢你就是AVB的喜欢你
谢谢宽迪古兹尔尼尔之光的棒棒糖
谢谢kid的chaser的棒棒糖
谢谢你爸爸谢谢你
谢谢沉香赠送的棒棒糖
阿里感动死皮
送我送你吧送你吧给你吧给你吧
你要这个东西干嘛的啦
撕了会读纯年的了没关系啦
已经有纯年的啦说太晚了啦
已经有了啦没事多亲几口就好了
哎
不是一直说这个嘴唇上面那个用舌头舔还
是用口水
的话它会越来越干的吗
Nodeon那呀提取DNA就可以
Ohmygod你要干什么
你要考比第二个位置也没卡全吗
没有用的
你拷比这个考比的有用的东西吧
你居然知道还真可以真的假的
怎么这个也要VIP全民k歌
你到底咋了
我不知道您这是怎么了
好像是蒸发西惹这样子啊
我还以为克隆有点唱吧
那是什么东西啊
哎这个好像ok看一下怎么这个一样
唱吧是什么东西啊
我搜一下呢
我找一下这个applestore里面
有没有跟全民k歌一样的软件啊
是吧
搜一下唱吧还真有那我下载一下吧
全民k歌以前都不要VIP的
现在都要了为什么
是因为现在版权意识更强了吗
虽然我觉得版权意识有版权意识是好事啊
但是只是之前的好日子过惯了
突然让我要过这个日子
一下子有点不习惯罢了
当然有版权是好事情啊
哎你们能听到我家的鸟叫声吗
Q一直在叫啊
我不知道大家能不能听到
可能是因为它成为了版权垄断吧
很坏呀那很坏呀听到了什么
你们居然听得到清清楚楚
Ohmygod他还离得有点远呢
我去还以为是我这呢是我家鸟叫了
还不知道为什么最近晚上反而喂喂喂喂喂
喂喂喂喂这样
子就他说天夏是笨蛋
宁夏是笨蛋你才是笨蛋
你才是笨蛋你才是笨蛋
骂谁笨蛋大晚上叫给他带胶
不给他带一脚
不有些标准版都要VIP
对呀对呀我刚刚找到一个
看到他上面没有写写vip嘛
所以我就点了一下啊
结果它里面这个也要后理线
嗯啊工作消息不要给我发
不要给我发工作消息
我现在看到我那个工作账号
那个头像跳动我就我就很惊悚
我就一点都不想点开来
我一点开了就是我操又要来活了
好烦不要给我发消息
我不要看有什么事情上班的时候再说
我真的有点心脏骤停了
我看看这个登录哎他要密码呀
我的密码是多少
我不知道啊不给你加班
我也不理他确实是这样的
现在不应该是休息吗
啊对呀现在不应该是休息嘛
你说的很对啊怎么还有工作在找找找
对的
我跟你说
我现在看到老板的那个头像开始跳动
或者说是同事头像那边跳动
我就我就非常非常恐怖
我真的就觉得非常恐怖
就是那种有一点开始有点开始冒出了那种
逆反
我也不是逆反就逃避心理
你知道吗
就是不想点开来哼这个唱吧怎么用啊
唱薄AI又是什么东西啊
哦哦在这呢在这呢
工资有五位数吗
这上办法是不仅没有啊
本来应该是有的
但是后来没有了多的也没有办法跟大
家说只是嗯不是很好
有一些不好不是很很好的事情
导致米彩的这个工作就没有那么愉快了
不仅没有而且还少了不少
说到这个我就来气不提了
好吧这个这个这个这个原唱在哪里啊
在门哦在这里在这里蘑菇街
嗯我的名再剪一个吧
你给背锅了吗
啊不是背锅不跟这些没关系
就是反正不就不太好吧
反正多点没办法说啥就是自认倒霉吧
不哭我期待咿呀哪哒
哒哒落叶嘎呼嘎
你听人的歌一撒搁那地
Whodowedoseenotgo布
库瓦
他达米德都故多西噶得己他卡啊嗯喉咙痒
痒
我抠一下啦多嘟嗯嗯嗯不孤爱哪去
无时地酷雅西酷的阿纳达
Noigo
阿姆内尼萨萨日不那多给的梦
Whatloveyou
loveyou安纳达瓦雅
everybody自由孤day
那算是一个的坏了
后半段有没有罗马音啊
后面不会啊有没有罗马音啊
付你出出去啊要无人家嗯
哈看那哭泣的有可能嗯嘛得起多次事
记录这些字爱哒哒哒一幕幕告诉在我知道
苏达我米雅跌
达达囊哒哒阿娜达尼阿里达库那达
呃一去若去若是要还是你的
可以麻无抱顾我自由哭
能给每一个冬嗯嗯无困
我那个无时地恨
也是去的大结多阿那的
你已么知道哎飘到马苏的尼佛
可我名怎么如此
优酷的谢谢谢怎么弄么啊
别吵谢谢宠物灯牌谢谢BB喜欢你
谢谢多子三的打call
谢谢陈香静晓的棒棒糖
谢谢岁月无名的传情雀
谢谢你的人奇葩
谢谢面容被拉的棒棒糖
谢谢别度名的收控的穿钱雀爱力个的
谢谢你thankyou
Thankyou
不是刚刚唱的时候
看到看到ABP在那边说了一句斗
真感情然后还奔住
哎
说了多少次了
主播在投入的时候不要发一些这种
弹幕啊我真的不能做电脑唱歌还好
我至少可以把大家的弹幕放到旁边去
我假装自己看不见
但是手机上我只能看到这一个弹幕
我不得不看啊好那个都真感情了
我真没分手坏事都是app干的
笑死了
好那个想到了自己失去的工资
不得不哭泣
你以前还要当叛人了吗
对我当叛人去了朋友们再见了
转头就就就跑去PSP的公司
求求他收留我米亚待不下去了
PSP能不能收留我一下
什么时候玩魔才感觉这个皮肤西罗非常的
有缘
你是说我这个黑头发形象是吧
未知小猪你才小猪什么意思啊
没念出来我还没发现
有什么不对呢
念出来我才发现好像有点不对
什么苏打用哦
你说我这个长得像那个西罗是吧
我还以为你说他骂我小猪
你说瘦打油呢
我操
差点差点攻击你了
宝宝呵呵差点攻击你了
难受点哟一切都早有伏笔
魔才魔彩司令的游戏吗
是哒哒哒哒哒哒哒哒哒啦啦哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒是
snaam的
okok小猪听上去是非常好的名字吧
没啥问题啊
你这个牛中文念出来就不太对了吧
你可以是猪小啊但是不可以是小猪啊
小蜘蛛小猪春日营
如果字这个听上去不好听啊啊
老师他去散点波哭
哇
依罗尼波西达答是哒哒哒哒喜啦啦来
haldoa
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
对对对
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
前几天看到有个人说自己叫坟府
过了几十年的平静的生活
直到今年确实怎么突然穿着一样
不是因为他正好看到了嘛
我正好看到了他正好出现在这里嘛
然后就那就嗯对的就就好一下主唱太用力
了
为什么要演奏春日营
嗯爸爸爸爸爸爸卢心蓉姐啊
这首歌我倒是听过很多遍了
bestfriend等等
这首歌你们知道哎
我怎么感觉这首歌我有印象啊
这首歌我怎么感觉听过啊
但是我又好像不是很会的样子
你们听过这首歌吗
我现在在放的这个谢谢加恩爱的
对的对的
哎
这首歌我感觉我自己不知道在哪里听过
啊但是我有感觉自己听过
哎听一下吧
首先先借两个调听听
感觉在我红心里在说啥呢
我听听看吧阿里达多听你该的白
对红豆有疙瘩
腰都拿到给打的一怎慕我areday
大底do他多也罢哈呐贝呗也变不容脸
嘎嘎的梦自动看我的
那我一袋手我的喜大几杯
friend斯给达游哦
哭了手子里打游
为什么这首歌我会知道啊
好奇怪啊我怎么会知道这首歌呢
所以就goodmorning
Wejustsayabout什么第一
大呢
看不到也是哒哒哒哒讲白的路
宝宝谢谢你的舰长谢谢
喷射火焰鳗鱼王王的店长
阿米嘎达谢谢你
Thankck
Thankckck
nicknicknack
nikenikenike
thankyou
嗯哎呦切的我嘴巴好痒啊
来整一个的都解闷儿别客气
嘴一个很经典的歌啊以前听过吧
我不知道在哪里听过的
一点印象都没有了
亲的我嘴巴有点痒痒的
不知道为什么哎呦
今天怎么哪里都痒痒的
好烦啊喉咙也痒痒的
哦ohmygod小妈要进来
等我开个门哎等一下坐着开门
还是有点难度太高了我操
还是站起来吧
那进来进来进来合动机
因为我刚刚坐在椅子上开门
但是因为那个门它不是就是把手按下去开
的
它是需要你去移动的嘛
然后用我坐着就不太好
使劲好奇主播平板究是可以多持续多久
一分钟肯定有嘛这个没有什么问题的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒这个他能不能也降
个调
我听听看啊
哎呀
我真的是以前第一次听到鸟之声的时候
就觉得有点惊为天人啊
一分钟这不是谁都能做到吗
很简单啊哎呀小猫不要拉我弟一降
不然手机会掉下去的这这也不是罗马音啊
哈玛斯
哎
不托
不行
我一定要跟你们吐槽一下
你知道为什么主播看这个东西会笑吗
我暂停一下因为他不知道为什么
我没有他标罗马音啊
我不知道他标的这是什么东西啊
就是他那个歌词不是阿诺托利
哇妈大就是那只鸟嘛
就是阿诺托利鸟嘛托利托利
你再怎么念罗马音
你应该要标TORI托利嘛
对不对
你知道他这边标的什么东西吗
就不要是阿诺牛啊
马达他不是脱掉他标了一个
他他甚至没有标鸟啊
他标的是牛牛的那个发音
你知道吗
啊
No牛啊妈的好搞笑啊
这谁标的东西啊啊诺牛啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒一个都彼此高
我刻在洛给的心
Lucy的喜路偷偷看到一把手嘎玛达托
咕尼阿杜这个
美人的给男一姐妹洗面洗面怎么干没得分
嗯嗯嗯孤独不带寂寞
那只冒险天路
Ido如酷
多谢你thedayday
那day那dayday托苦你我托过你
哇哒哒哒大西笔大西笔摩
我带你玩躲避他自己保我key
Dohecallkick猫哦
依卡伽达阿依卡跌跌
哥哎呀他没有标罗马
也不知道怎么念啊
阿奴伊噶那个我的子嘛
德木嘛苏咕呢多哭大气
娃啊都有你我的紫密诺优呢
只有撒我玛妈女
哎呀激动打你屁股
打你屁股打你屁股打你屁股
打你屁股
把小猫的屁股当小女孩的脸打会
的那打你屁股打你屁股很难受
宁愿我是小猫
哎小猫真的很爱被打屁股
哎
我不知道为什么他就是被打屁股之后
就是这个尾巴都翘得非常非常高
然后嘴巴里面还发出那个胡噜噜的呼噜呼
噜呼动活动活
动活头猴动的声音对吧对吧
对不啦喜不喜欢啊啊
有的猫咪很喜欢被打屁股
为什么呀
它他他被打屁股是很爽吗
还是什么意思啊
你们是不是也喜欢被打屁股啊
我室友之前养猫也跟我说
打屁股他会主动敲哦对
对的他会到你的面前
然后主动的就是趴下来
然后就是把屁股对着你
然后就就就叫你要等一下打他的屁股
因为自己达不到经常刷到猫咪趴着
挨主人打屁股
小猫这哪是打我的屁股
真是打各位小孩的脸啊
他压抑了相当于在被挠痒吧
啊这样子嘛原来如此
那我也是小猫没有宝宝
你那个是多m尾巴有个敏感点
你给人调情做前戏哦这样子吗
我不仅经常打他的屁股
还经常摸他的尾巴呢
让刻骨那天喜怒有你休年哟
那那你那里哒哒哒哒哒
好多老歌啊
这里猫猫尾巴那块好像是敏感点的
猫猫就是喜欢人给它拍屁股哦
这样子啊这个唱菊萍姐姐版本得劲
菊萍姐姐菊萍怎么感觉又像听过又像没听
过一样啊
blue我的后面不记得了
我知道一品
但是我不知道橘屏一品就是那个大白天跳
外白渡桥的那个女人主播
可能叫橘皮奶奶打的
拍久了会触发防沉迷
然后会转身开始挠人
哦那个的啊阿知那打欧米达
阿诺西能那能打西裤窿吗
我一百啊六点多摩西多只负压力负压负压
Canyougivemeonelaststokekeys
Iloveyoumorethanyounever
no
Ok
Okok随萍姐姐是小时候少儿频道的主
持人
她唱过中文版的残酷天使的行动纲领
哎这样子吗
信阳市少儿频道主持人主播
小时候也不看电视啊
小时候在看回家诱惑呢
我小时候在看二次元我在看小屋格啦
我我带新的扣扣乐unlocal少儿少
儿频道是什么
不看啊小时候在弄二次元呢
其实也不是他唱的
只是声音响啊什么呀
原来只是声音像啊
他这边戴帽子堵住啊什么
原来你也不知道吗
我还以为你知道呢原来你也不知道呀
魔士多子扶药
西蒙兽mewillaskyou
我思念爱的苦难爱过的嗯
乌物也童年消失了
没关系没关系你童年是不会消失的
我来给你一个可以勾起你回忆的歌吧
我知道要放什么我知道的
我知道的那个那个等一下啊
你别急啊你别走啊我我给你放啊
我知道要要什么东西才能勾起你的回忆
我我找一下那个叫什么那个歌
我也不记得那个叫哦哦哦在这在在这找到
了
怎么还剧透啊
猜你喜欢奇迹再现
今天是什么怀旧怀旧之夜吗
就像阳光穿过黑夜黎明
悄悄划过天边谁的声音穿梭轮回间
我们都要带非常有感情的唱这首歌
不要悲伤不要害怕充满信心
期盼着明天新的风暴已经出现
怎么能够停滞不前
穿越时空竭尽全力
我会来到你身边微笑面对危险
梦想成正不会遥远鼓起勇气坚地向前
奇迹一定会出现
嗯大家一定要把手挥起来才有感觉
你知道吗
就你们要只是呆在坐在原地的话
是没有办法跟主播这个进行一个情绪的共
感的
悄悄你们现在就每个人把身上就身边能拿
的东西就全部
拿起来
当做麦克风
跟主播一起好好唱啊
未来的路就在脚下不要悲伤
不要害怕充满信心
期盼着明天新的风暴已经出现
怎么能够停滞不前
穿越时空竭尽全力
嘿我会来到你身边
微笑面对危险我想真正不会遥远
鼓起勇气坚地向前
嘿奇迹一定会出现
嘿奇虎哈哈哎怪可爱的嘞
怎么样
我就说这个东西它肯定是你的童年吧
我家拿起米切亚的桌子腿开始打call
那我桌塌了咋办啊
妈的weisyou考虑玩的
你迪迦借了我的光至今未还
那很坏了
这个东西我觉得应该也是短时间还不了给
你
的吧
呼啊呼啊呼啊
你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
就是因为我把光借给迪迦了
所以我的人生才暗淡无光
我的妈呀还有喷瓷来的梦的光点
是啥
好耳熟啊搜一下梦的观点
打脸农王心凌呢这首歌啊
神兵小将没看过
哎
有代沟的没看过啊
这个现在远里转圈圈
自纪念对面惦记了交姐前兵小将
原著还是港式哦的的哦
这样定的双神兵小将多温馨神兵神奇多炸
裂好看的
小时候喜欢在梦着
我怎么感觉这首歌好像我听过
虽然神兵小将我没看过
但是这首歌我好像知道哦
好耳熟的旋律啊
哎等一下我好像知道了
我追着梦的光点是是因为有了勇气才不怕
危险
你的爱没有上线没看过
但是这首歌我知道啊
哒哒哒哒哒哒哒啦啦啦啦啦
哎
这首歌这个这个神兵小将我是真的没有看
到过
但是这首歌我是真的这段
我肯定听过我肯定听过照度心上
当原来我们以前都在听这么好的歌吗
小时候都吃的很好啊
长大之后反而开始吃鱿鱼
鱿鱼起来了
Ohmygod
我说这话不会有人骂我吧
算了算了你想没事的
小玉不会有人骂你的
三哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
追着梦的光点是因为有了勇气
才不怕危险可爱没有上限
嗯给我力量我继续往前花
追着梦的光点行连行站在同一边的起跑线
加速度冲出现
moment是什么东西啊
平平衡不卖艺术又是什么东西啊
Moment宝宝
你是我今天的舰长啊
你要听什么歌
我给你放啊谁的moment
好多moment啊
你要听你要听哪个歌手的moment
呀你们有PILLG
呃小天呃king
henry我我要怎么搜关键词啊
我们你要出去啊seed的OP问我
这这这这那那我找seed
它会有出来吗
C的OP
好想你
你能给个歌手的宝宝干嘛呀
宝宝干嘛
你要出去啊啊你要出去啊
你叫一声妈妈我给你放出去呢
你不叫你就在这跟我在一起铠甲勇士刑天
的那那那啥意
思啊
我搜铠甲勇士就有了吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯放你出去
不让你出去小猫叫妈妈出去
你这叫有什么用啊
不让你出去在这待着吧
你在这里待一生一世吧
我还是找b站吧
搜一下哔哩哔MOMENTSEED
高达c的OPtwomoment
这个是吧干嘛呀
你要出去啊啊妈妈妈
我要进来了你干嘛呀
让我看看这些评论在说什么
你要在主播的房间标记领地了
干嘛尿在我这尿尿啊
不可以哦
不可以
宝宝不可以在妈妈的房间里尿尿哦
大妹大妹大妹谢谢皇瓜大哥
谢谢你宝宝谢谢你
虽然对高达这个作品没有什么感兴趣的
但是我还是觉得他的作画还是很厉害的
他的场景
他的那个射击机甲部分的作画
我觉得还是很很很顶的
谢谢洋洋送你的幸运盲盒
谢谢你宝宝
Thankyou
黄金时代的作画可不是闹着玩的
我记得之前不是给我看过一首歌吗
应该也是高达系列吧
我不知道啊反正就是机甲系列的
然后看到那个作画简直是惊为天人啊
一艘一艘大不拉几的黑色的像飞船一样
那个东西呢还是人家手画的
现在已经失传了什么后台要卖文具啊
肯定得好好制作
嗯勾打好哥可太多了
孤单不期待哒哒哒哒哒
现在已经看不到那样的歌声
为什么会失传啊
你们日本那边漫画产业不是应该挺挺那个
的吗
成本太高了
我呦老一代的原话退休了哦
这样子啊也不失传嘛就是效率低
而且成本高
嗯新人培养不起
嗯哎这么高达的玩具
我怎么感觉我家好像见到过啊
等一下这个这个这个这个这个我家好像有
诶
等一下就这个这个这个就是这首歌的这个
MV的第三分
四十秒的右边的那个就是白白的
然后脑袋眉毛长长的
脑袋上两边有一个黄色的
像触须一样
然后背后是那个蓝色翅膀的那个我我忘记
我记得好像有哎哎这个脸哎
我哎这个脸好像这里家里真的有啊
我记得我有哎怎么这么眼熟啊
我家有唉你为什么会有
对啊我为什么会有啊
首先已知micha不可能去买这种东西
啊
那为什么我会有这个东西啊
好诡异啊可能是别人送的吧
可能是米彩还是小小孩的时候
有人家送的吧可能是表哥吧
我觉得表哥那可能干嘛
你又要进来呀
宝宝啊你刚刚出去又进来
又出去又进来你又出去
你现在又要进来啊啊啊
你干嘛啦
你要干嘛啊你到底要不要进来啊
你你就进来你要么进来就进来
你不进来的话你就待会就出去
我不让你进来了啊啊你还叫叫叫
你不要以为你是只小猫就可以为所欲为
好吧
你搞清楚thisismyhome
Okthisismyhouse啊
他想看你一个猫在里面叽里咕噜干嘛呢
哎
对小猫来说是不是真的有点有点奇妙啊
就是自己的主人对着一个小方块
然后开始自言自语猫也不知道你在干嘛
他只是好奇
为什么自己的主人要对着小方块
自言自语叽里咕噜哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒小猫alsomyhouse
得得给嗯哒哒
哒哒
嗯那你要对着喵喵喵
那可能会更惊讶吧
确实我好想学猫鱼啊
朋友们我好想学猫语啊
他的主人们有没有觉得他可能觉得自己才
是你主人啊
那那就是什么自己的奴隶
对这个小方块自言自语
那也挺诡异的
其实小猫不理解但是小猫想想不行
妈妈现在在陪一大群小烛台一起玩
没有办法跟小猫单独玩
宝宝
妈妈在跟一群很变态的小鹿孩聊天呢
我们在聊变态的话题
小猫不可以加入棉袄
没啊
嗯l爸爸爸爸爸爸爸爸啦啦啦啦啦啦
哒哒哒哒哒哒哒哒可以跟皮皮学一下
皮皮经常跟什么什么什么沉什沉默
谁啊什么东西啊
这谁跟谁呀都是皮皮是人
陈茂盛是他的猫啊我还以为皮皮是猫
陈茂盛是人呢
怎么人不像人名猫不是猫
不是猫名蓝色的鱼是什么东西
这首歌太高了我也不是没试过啊
宝宝这首歌它调好高啊
来听听看你说的这个蓝色的鱼
来catchyoucatchme是什
么歌啊
有人知道吗
哎我直接搜蓝色的雨
它没有东西出来耶
很少有的人唱出这首歌的味道
是啊我觉得这首歌很好听啊
我也是听好像是听别人唱那个呃弹的钢琴
还是小提琴啊
反正就是一个纯音乐版本的
然后我觉得特别好听因为是日语
呃
是啊
我知道啊
但是我刚刚有看到啊
他的一日语怎么打呀
什么嗷嗷诺奥诺米兹啊
哦
哎我不知道他那个日语歌叫什么什么什么
什么的
阿妹搜一下哔哩哔哩吧
万能的b站给我答案
淡蓝色的有看一下
淡蓝色的雨名字叫做米字
一诺诺阿妹哦哦水色的鱼米子娱乐
no阿美爸爸爸爸哎呦
吓我一跳听听看哎呦
吓我一跳togo
嗯难度有点高吧中气十足啊
对呀面下没气儿啊我这足不了啊
我感觉我只有说话的时候最中气十足了
唱歌的时候就嘘嘘的哈
弥紫夜阿啰阿弥
嗯
我的心都可带我大一点至尊的怎
么唱啊
这个和你吱字可侬啊啊可自然担心嘛
爱阿托阿凸cut嗯嗯
咋念这个嗯阿杜阿阿杜哥
阿杜哥啊阿托卡阿多卡他姆
哎啥意思啊
Nqiyan我自己悄悄的听
不给你们听哦呦呦呦
小猫咪小心点
嗯啊嗯故事里的喜马人哈
哆嘎达摩纳库纳嘎萨咧的夜哭
阿依诺卡的情今夜才是彼多年么
哒哒哒哒啦嗯嗯拍拍屁股来
拍拍你屁股来
哎你们听不听得到
我拍小猫屁股啊
嗯嗯
阿弥特阿呢
阿咪一我拍我拍我拍我拍我拍我拍
我拍我拍我拍
你知道吗
他可喜欢我大力打他屁股了
这个小猫咪真的很奇怪呀
他很喜欢我大力打他屁股那打大力打屁股
他好像很爽啊你知道吗
爽不爽啊
来让大家听听听听你的这个呼噜声
他觉得你在找他什么我在找你啊啊
哎呦你的小鱼掉了帮你捡一下
那那你小夹子吗
呀你这小夹子吗
哎这么爱夹来你的小玩具
来你的牛牛小玩具来给你来来来小猫咪呀
可爱的很啊啊嗯那下来拍你屁股爽不爽啊
啊舒不舒服啊
啊啊啊舒不舒服啊啊啊爽死你啊
是不是啊
师傅吧啊安安啊啊啊啊啊美安安是不是很
舒服啊啊
就喜欢被打屁股
你说你是不是抖呀的小猫咪啊
你对同事的时候要是有这么自如就好了
我天哪这同事也不会把屁股翘起来
让我打吧啊
舒不舒服啊啊啊舒不舒服啊啊
爽死你了吧
啊
晚安晚安晚安晚安啊啊啊啊晚安晚安过来
自己把腿
打开来
摸摸脚趾嘞
你看小猫还会脚趾开花
我跟你说它真的绝世好猫啊啊
刚刚夸你绝世好猫你不对道啥意思啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你按按按
你按按按大家说你是小夹子吗
啊没按啊啊啊啊啊啊摸摸肚子来
摸摸小肚肚
哎呦他这尾巴是一扫一扫的
晚安自己玩去你是小骚猫
绝世好包和绝世贱人你在说啥呀
尾巴一扫一扫的就是啊小小猫
你这么可爱呀妈妈爱死你了
啊妈妈最爱你了啊晓得吧
你最好给我乖一点啊我晓得吧
不然的话我真的挡风屁鼓了
绝世坏女人怎么会呢
拍雪族屁我的妈呀要血族
哎
要是拍雪竹片
我雪珠发出这个叫声的话
我直接就是当晚就就搬离上海
再见了雪珠
要是拍血竹他发出这种声音
我跟我跟你说啊
我跟比如说一开始跟他在酒店里面见
面他要一发出这个声音
我直接就拿上我的行李
就打包离开上海
我推荐了血竹不要再来找我了
太恐怖了
哎要是你去摸你的兄弟
然后你兄弟突然发出了一声啊
这样的声音的话
那会不会有点有点有点哦哦
有点那阿哥啊
你兄弟也不会发出奇怪声音吧
你还不许人家叫
不行不行我不想听雪猪是老虎吧
猫科动物发出这种声音也很正常吧
哪个就银叫吧好像是哪个叫吧
就叫呗
没听过营叫不准叫不准叫比这个更恐怖的
他反过来摸哦
我知道就是你从背后摸那个你兄弟的胸
肌
然后你兄弟反手掏你的裤裆兄弟兄弟啊
你好香啊啊哎兄弟啊
好像你啊这个哎呀这好久不见
我脸上怎么有股香味啊啊
你竟然没有听过雪猪鹰叫
以前跟基友合作经常拍他屁股
他也还会配合的叫出声
现在小孩都一两岁了
Ohmygod那他会恐惧的
回首掏大家快退呀
哎呦吓一跳大家快退
快退又过来等着被我拍屁股
是不是啊
我就知道了
你欲筹不满来过来想要掰屁股
就自己跳上来来不来你来不来
你要不要啦
你不要不要叫我呀
小时候无聊的时候都是见面互摸的
哎呀这就是男生嘛
好那个你们好大胆哦
big蛋你来有东西
拍你屁股的宝宝我现在手机电量多少
二十二到还剩下百分之十五的时候
你才撤退吧小字台也要要什么感觉
米卡真有一点失控同济生贵
我不是我要说几次啊
我不是人家舔直女来的好吗
宝宝我很直啊我跟钢笔一样
直啊我跟铅笔一样直啊
哦宝宝原来你长这个呦
什么意思
你干嘛
龙珠啥啊你要干嘛
什么意思啊
又想要被打屁股了是不是啊啊
是不是啦
你不吃的话你跳上来干嘛啊
宝宝你好吃好吃好蛋
Ohmygod因为我是铅笔
这是什么玩法
小猫咪呀
它跳到我那个沙发后面的那个靠着的垫子
上面去了
我和我两个朋友本来是关系很好
结果他们谈上了都是女神苗哦
ohmygod
其实我真的很害怕那种
就是大家都是一起玩的朋友
然后结果他们突然谈上恋爱
为什么真的觉得这种很恐怖
你知道吗
不是说跟他们是呃吓我一跳
跟他们是女同
还是说跟他们是男同没有什么关系啊
就是说恐恐怖不是恐怖在他们谈恋爱
恐怖是恐怖在就是万一他们以后对吧
我们也不能判人家不好
但万一呢万一就是之后他们要是把这个吵
架
那个吵架然后我在中间里外不是人
我只我觉得这种东西最恐怖啊
那大家可能本来比如说我们呃三个人一起
玩游戏
对吧
我们三个人还可以去打个打个apex
打个那个什么三个人的那种小队的一些游
戏
那就是他俩吵架了以后
爱完了那个我的这个游戏小队要少一个人
搞不好的可能还会少两个人
你知道吧
我觉得这个东西就很恐怖
最怕的就是其中a跟你吐槽c啊
你作为b嘛a跟你吐槽CC跟你吐槽a然
后还要问你
哎你怎么看啊
那确实夹在中间很尴尬的呀
奇mii我房间有好康的
可以教你登灯端龙是什么东西啊
那你再找两个
是的所以我会找很多很多的朋友
为了以防这种情况出现
这ABB在说啥呢
听不懂啊
嗯嗯嗯谁有穷感
Yesyes要是就是也不能说什么
就祝愿人家不好吧
那肯定是祝愿人家好嘛
对不对
但是这万一呢对吧
这这这是说不准呢
万一他们关系变不好了
那就很尴尬了
镇家服了他们吵架了
我还一起哄结果他们说不关我的事
庙ohmygod
宝宝这种事情以后你就不要掺和了
他们要是问你什么给点让你给点建议啊
你就是说你就你就用这个用这个公式朋友
你就用这公式
你就说啊虽然但是你用这个公式
哎虽虽然我觉得你说的很对
但是也许会有其中其他的一些隐擎在吧
就是又就灵活学习
虽然但是然后把自己放在一个中间的位置
我觉得这是一个非常重要的事情
光着屁股一起玩的三个人
现在你们俩光着屁股球啊
啥意思啊啥意思啊
我不想懂了
对的你这个虽然但是也可以这么用
虽然我觉得你说的很对
但是我也没有办法起到一个什么就是什么
作用
就是我也没有办法去真正的参与这件事情
就把自己摘干净就好了
妈妈妈妈妈妈妈妈就是倒浆湖
你晓得吧
倒江湖弄晓得吧
就是倒浆湖啊
把那种看上去呃就是本来其实也是一点
没有什么建设性的话题
然后把他说的天花乱坠的
然后但是其实自己根本就没有说出什么东
西的
就有点像我上班的时候
之前上班的时候有一个很讨厌的同事一样
就他会说一大堆说一堆堆有的没
但是其实一点建设性的意义都没有
端水呀朋友们端水端水很重要
敷衍领导没有啦他不是敷衍领导
他是拍了领导马屁呀
就是比如说同事a同事b他们开会的时候
说了一个说了
一个嗯讨论方案啊说了一个方案
然后这个人呢他就相当于把他们的画挑了
一些他们画里
面的一些重点
说说又说了一遍
然后又夹杂着大量的对领导的吹捧
然后就搞得好像自己想的很多
但实际上根本就跟他没有关系
好讨厌这种人啊
从小光着屁股一起玩的三个人
结果现在光着屁股一起玩漏字了
但是没关系啊你这个不漏
我也知道是什么意思啊
说了很多其实什么都没有说
对呀
而且还是捡别人的话说我说你这妖不要脸
啊
你这个事儿吧不是不解决
但是你这个事儿啊你先缓缓啊
对对吧
差不多就是那种感觉吧
你真的很讨厌那种简陋的
然后还要再次拿去夸领导就显得好像自己
多牛逼似的
实际上你根本就零作用好吧
关键是你领导还偏偏就很喜欢这种员工
那那也是没有办法啊对吧
宝宝你也觉得看来人就是爱踢马屁啊
那我也拍拍小腿马屁
我天小猪塔你们也太善解人意了
你们也太善良了
你们太游戏实力太高超了
你们唱歌太好听了
你们这个呃太懂我了
我觉得嗯这个没有小日晗啊
没有大家我就有点这个六神无主
这个六神花露水太恶心了
最近打暑假工
遇到那些傻逼顾客天天挑刺
主要是那些带小孩的家长最会挑刺
哎
是的是的
我能懂你我虽然说没有在那面打过工啊
但是我也是看到过一些相关的短视频啊
感觉你也是非常不容易啊
辛苦你了
宝宝千万别把他们话我心里搁
不然迟早你要气出毛病来的喝喝这个丝瓜
汤吧
宝宝怎么一股阴阳怪气味
怎么会啊我真的在真心实意的夸
好不好
就是爸爸你也太善良啦啊
爸爸你也太太可爱了你太喜欢我了
对不对
你爱我我爱你我们一起甜蜜蜜
你不会解人意
我不懂我没有你别瞎说这个解人意吗
晚上好你好宝宝哈巴拉克艾卡呃
还呃我还有空包啊笑的真甜
嗯哈遇到可爱的人就说可爱的话
遇到漂亮的人就说漂亮话遇到真心爱我的
人
那我自然要说一些爱他的话
我朋友说他自己当客服当出玉米症
呃倒是也确实会有这种可能性吧
呃及时的跟家人朋友聊聊天吧
也不要什么事一直全部都憋在心里面
不然真的可能会有玉米症的很危险啊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
你当了任何任何职业
都有可能会当都都当出玉米症来
呀
我觉得还是重要的是
就是适当的跟自己的家人朋友聊
聊天不想跟家人聊的跟朋友聊
不想跟朋友聊的跟网友聊
你不想跟网友聊的跟主播聊
反正总有总归
世界上总归会有人是可以跟你聊的啦
简称见人说人话见鬼说鬼话
对对的当客服确实会玉米粥
是的是的
这客服我也知道大家应该是比较比较难吧
我觉得这个行业本来没有的跟家人诉苦
反而被骂了反而就有了
Yes所以我从来不跟家人诉苦
因为他们听不懂实在不行
可以跟小猫聊
没错没错
我现在有事没事就可以再再再再再跟小毛
聊
天虽然他也听不懂我也听不懂
只要是找可分为的
一般都是什么叫找可氛围的
现在AI好啊
我无条件包容你也不是吧
他哎呀那还有防沉迷机制的家人们
如果你跟他说哎呀你真好啊
你要是现实生活中的人就好了
如果你说这种事
你如果你说这种话的话
他会说我希望用户还是要专注于现实
毕竟我只是个AI
没有代没有办法代替你真实生活里
面的人际情况
希望用户能够专注于自己的现实
不要问我怎么知道的
呃啊米卡尖叫着哭着跑走了
尖叫了一声然后掩面痛哭
离开了在家里面聊过这种之类的话题
现在我你妈转头
就是现在就是这种人多的事都没有
哎呀怎么这样啊
宝宝辛苦你了养你那么久
你这样跟我讲话
哎我懂了以后你还是跟雪珠聊天吧
Ai
这不行
是我现在经常会跟后辈聊天
雪竹没空的话
我就跟楠楠诺尼亚跟鱿鱼啊
跟秘咪呀干嘛你干嘛啊
又想被我打屁股是吧
现在跟他跟跟跟能够聊天的人其实还挺多
的
偶尔也可以跟十六聊啊
也有个利口聊
所以我觉得哎呀
真是觉得他们这几期来了之后
感觉哎呦这个家庭氛围多了好多啊
就是能聊天的人变多了
能讲心里话的人变多了
那种能交心的朋友变得好多啊
就感觉好温暖呢
哎呦暖暖的谢谢丹尼尔的你真好看
谢谢你以后可以找直色妈妈
他我不知道啊
他是小孙女之前加我好友嘛
然后有跟我聊天啊
我记得当时好像是那个动态里面说了什么
东西啊
我忘了好像就是说做饭的事情吧
然后他就过来聊天
然后我也跟他聊聊天
这个样子你以前来了给后边全来了
对了其实我很喜欢跟别人聊天
而且我非常享受同时跟好多人聊天
而不是说我享受这种多人聊天的关系
你们先听我解释一下
不是米cha是那种渣女的意思
啊
就是你听我解释
你听我讲完是因为是因为lisa
觉得呢就是在自己这个金现状况下比较嗯
这个空虚的时
候如果有人或者说是有一个话题
能够源源不断的去占据你的大脑
然后把你本来正在想的一些呃不是很好的
事情
不是很美好的事情
给全部占占掉的话
那就是能够相当一定程度上的分解
掉分担一部分
就是我原本的一些负面情绪啊
你懂吧
就是以话题的量去冲淡我本身可能真实存
在的一些负面
情绪
所以我很喜欢跟大家聊天
或者说是一直聊天
或者说是聊天的时候这边要聊
那边也要聊我就很喜欢这种感觉
感觉心情会变好啊
米奇啊空虚的时候
想找几个妹妹排解下感情
你这不是完全没在听吗
明天你聊的好忙
端水不是和妹妹聊天就很很心
那肯定的的吧嘛
你又要出去啊啊啊啊啊你要出去啊
你要出去对吧
啊咦这小猫咪真的是哎
拉小群吧
啊那不要那小群的话
大家就就就嗯我还是喜欢跟人一对一单独
聊天啊
哎呀米奇还是纯爱嘛
聊天也喜欢一对一单独聊啊
说到这个
你一直没有找到米奇爱的粉丝群
你可以找弹幕
要神秘代码米奇亚反正是不知道啊
一般说了负面情绪给那些人的话
听不懂人话喵所以就不跟他们说嘛
你可以去跟一些你信得过的人讲啊
面下说自己是侄女其实是保命服务
有感觉吗
但凡说一个不字就要被后背剪
被妹妹们合伙讨伐干什么啊
什么合伙套房他们还能怎么样
我难不成一起过来可我开什么玩笑
纯爱的定义又往前退了一大步一样
Thatsright
你这算一对一吗
对呀
我同时只在跟一个人一对一单独聊天
这不是一对一吗
不是吗
怎么不是一对一呀有米切啊
对一个妹妹
对对对你以前是不爱我
是纯爱啊我一次只跟一个人聊天
但是可能同时会有三个人一起聊天吧
那那那也是一对一嘛对不对
拉群就是一对三啊但是一对一不一样
你们不懂的啦哎呀你们不懂的啦
一对一对一对一对哎
让我想起那个梗了
就是那个道法什么一生二二生三
然后就是什么一一生一二二生二那个东西
你家只是一个人的一百个妹妹
哪有那么多啊米巧大坏蛋
对的我是恶女你害不害怕
还有一次只喜欢一个人
所以是纯爱难道不是吗
我确实一次只喜欢一个人啊
这不纯爱吗
你们在说什么呀
这不还这还不纯爱呀
一生一生二二升三三升四四三五
五三四六六
你巧我要撩十个十个有点太忙了吧
刀生一一生二二生三三生万物
念经我知道了
你是纯爱这叫夜世纯爱
超超超超超超喜欢我的一百个后盾
一百个没那么少
不喜欢米切a的都有难了
哎呀
真不明白为什么会有人不喜欢米cha呀
是因为米切尔没有给到你足够的爱吗
我分你一点我的爱
来来来给你给你小软
给你我的爱嗯给你满足了吧
男人或者女人或者人人你满足了哦
什么叫丢掉啊
我去你是人吗
把这个东西丢掉你是人吗
好过分米奇啊我的朋友很少
我的炮友很你在说什么
发朋友你在说什么呀
你让主播念了些什么啊
你是人啊你让主播念了些什么呀
我恨你
我恨耶
ohmygod让我喝秀死啦
明显能不能来一个
哎呦还剩百分之十点亮
你想能不能来一个超高版女友第二季
最后一季超长告白那是什么东西啊
倔强啊巧妙错过了一个字
让米卡念出来
主播好会剪弹幕恨也迷人
不要恨海晴天啊
朋友们别污蔑米奇啊
面前连主动上门的雪竹都不敢下手
本来就没想下手啊你们很怪耶
要是主播哪天官宣和哪个女主播在一起了
你们就在那面哭吧你们在那边留内吧
谢谢瑶洋送你的幸运盲盒阿里亚哒
是的轮到了我们这个什么哪个九九啊
这话说出来
感觉好像主播选择很多的样子啊
你先官宣再说
哎我其实不想宽宣
哼如果刚才哪个女主播那个时候什么我也
不想关心啊
不行啊
我不想被这种关系绑住自己拖住自己的地
步
那种自己的步伐
哼
不要啊不要啊
我不要拿这种关系束缚我
我不要谢谢皇瓜的灯牌
谢谢你宝宝谢谢你
快递到被其他号被封了
怎么会呢
想看白鹤豚的可以有道理
那个隐婚久久谈恋爱不会跟人家说的
渣男都这样先磕一个
No哎你们在下播之前问问大家
如果让大家给咪下一个这个社内CP的话
你们会前三名会给谁呀
这是第一名第二名第三名会分别给哪个
后辈或者哪个
前辈啊看看你们的你们的选择
前三位啊我天哪APP又在爆言
雪竹雪竹跟雪茹不是啊
前三啊怎么就只有雪竹一个人
哎真的有这种事情不要问
雪猪猪力扣鱿鱼雪竹花礼立刻雪竹三里克
德牙血族
幼语嘎啦咪雪竹山里血竹霍妈
棉衣
雪族出来了一口哦出来小鸟出来
血猪猪一二三好多血竹啊
已经不认识血竹这个字怎么写了
全是血竹血竹断崖式领先第一啊
我的妈呀
你看这下知道咪恰族站男了也没有吧
这重复度不是还挺高的吗
血竹三里克克牙血竹三里粒扣
所以我知道大家的选择选项一般都是就是
血族断崖是领
先啊就是第一名
然后第二名要么就是鱿鱼
要么三里要么利扣对吧
就这这几个人出现的比较多一点
血猪猪是好猪
猪血露如官配也不能变哦
感觉米题也不错
我的妈呀
雪竹好像那个终决症给雪族个机会吧
心静做饭的冷冷的最后体心差的立空
第二名这么多人选吗
第二名感觉有点呃人人数有选
有人选有点多啊
但是第一名已经是血族毋庸置疑了
下播去跟他去跟他亲亲我我一下
其实我感觉像小鹿这种阳光开朗型的
会很治愈眯起来阳光开朗
米cha在你的心目中不阳光不开朗吗
我不知道啊
我不知道自己在大家的心里是什么样的形
象啊不开朗不阳光吗
我不知道啊idontknow
imjustasking
我也感觉米米不错
喵那我跟他联络一下
感情券冥想肯定是英俊
怎么会不是啊
不是啊瓦达西不是因居啊
从来没有这种从来没有听人家讲过
我们才会是鹰嘴的
可能只是羊角里面比较内向的人吧
我操差点说成那那个了
可恶的ABP差点说成那个了
只是羊角里面比较内向
阴质里面非常歪向的人啊
人选为什么这么多
还是得易于业绩
优秀的妹妹交集切换鸡蛋形态干嘛啊
怎么在这发口令啊
不是阴嘴只是阴险阴险
哪有迷彩又不是做那种的人
想说就说吧我不要我不要
谢谢空手哥日的钢蹦谁第一区别
不大都是主播被按着扣
啥意思啊
米然感觉好像也没有什么问题
那是啥意思啊例行询问一下啥意思啊
迷彩纯零纯零也太过分了吧
你好歹也就零个百分之
你总得四六分吧四六三七二八
哪怕一九也那也得有个一啊
你才是零啊你才是零
杨紫里面比较英爵的
反正碰到真的就变成糯米了
零什么意思啊
你们公然反抗
我哎
这个是我的直播间零点五
怎么说啊
那不是根本没有吗
Lee你们什么意思啊
你们现在也学会勾来反抗我了
是不是啊
这方面卡恩米勒比你哦哦
这个倒确确实有的时候听到犹犹聊天
我真的觉得我操他们在在说什什么东西
零也有零点二呢
那也没有好到哪里去啊
你好歹有个一吧
哎呀这世道真是变了呀
连小露台都不听我的话了
咋这样啊
忠言逆耳只有逆耳没有忠言啊
那咋啦米卡就是零我讨厌你嗯
我讨厌你我讨厌你
瓦黛西手机电量百分之七的丝瓦
我要撤退了滚吧
宝宝
我先来先手啊
没有人能比我更快一点
嗯我电量只有百分之七的
我把我撤退了
Yes哇大西要关机了
滚吧
宝宝你滚怎么这样
小猪孩子不听我的话啦
管个小猪有病呀你才小猪啊
别滚好吗
滚了宝宝
晚安
你也是欧要思密晚安晚安
晚安宝宝们嗯已经有点开始想你了
谢谢hope哥的钢蹦LBBB是啥意思
啊
这这是什么意思啊
小资叶味竹是的你才喂猪啊
谢谢妈妈的小花花谢谢妈妈
谢谢你谢谢你
宝宝慢点滚你也慢点滚吧
你真的是感觉跟大家没有办法再友善相处
了
谢谢高手捏捏小脸谢谢你
宝宝哎呀思密欧呀思咪哦
你要晚上洗衣服啊注意安全
Bb谢谢红哥的打call
谢谢你小猪们晚安小子路
我也是你子路们我也实名的反应的
嗯感觉自己好恶毒啊
说这句话晚安晚安宝宝睡个好觉
做个好梦呃不想上班
不想上班不想上班
晚安朋友们晚安笑之夜喂猪
不觉得是个很美妙的日本饼子吗
给你一拳的吧我要是阿子
还有还有s米s米s米嗯嗯
嗯不有不用不用不用嗯嗯
米才消失秀